الاثنين 5 /11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
منصب جديد وهام تستلمه يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
تعيش اليوم الحب إلمتكامل وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
برج الثور
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة واليوم يكون الحظ بجانبك فانطلق إلى التغير
عاطفيا
تكون علاقتك مع الحبيب أو الشريك في مستوى رائع من التفاهم والحب إلا انك قد تشعر اليوم بالوحدة والضياع وعدم الرضا
برج الجوزاء
مهنيا
تمر بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب بعواطف من تحب وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
برج السرطان
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني  ، استغلها وحاذر من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة وتجعلك في قمة التفاؤل
برج الأسد
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير من المسؤولية والتحدي , ادرس خياراتك وأولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه وتشعر بالإحراج والخجل ، حاذر من الانفعال وكن هادئا
برج العذراء
مهنيا
أمامك عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة ، ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد , قليل من المرونة مفيد في هذه الفترة
برج الميزان
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
تجد اليوم أن تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
معالي زايد
و الفنانة
داليا الجندي
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك  ولكن اطمأن فانه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد رغبتك  للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
برج القوس
مهنيا
تنجح في خطواتك نحو تحقيق هدفا مهما تعبت من اجله كثيرا ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
برج الجدي
مهنيا
حاول اليوم السباحة مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
برج الدلو
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص
برج الحوت
مهنيا
تقوم بحسابات مالية وتجد انك تحقق أرباحا لا بأس بها ، احذر من الإسراف والمصاريف الغير ضرورية
عاطفيا
تميل للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتهجر الحبيب أو الشريك ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله